Inicio
Ingrese el valor de X.
Ingrese el valor de Y.
Calcular si el valor de "X" es mayor o igual a 0 y si el valor de "Y" es mayor o igual a 0. En ese caso los valores pertenecen al cuadrante 1.
Calcular si el valor de "X" es menor a 0 y si el valor de "Y" es mayor o igual a 0. En ese caso los valores pertenecen al cuadrante 2.
Calcular si el valor de "X" es menor a 0 y si el valor de "Y" es menor a 0. En ese caso los valores pertenecen al cuadrante 3.
Calcular si el valor de "X" es mayor o igual a 0 y si el valor de "Y" es menor a 0. En ese caso los valores pertenecen al cuadrante 4.
Presentar en pantalla el tipo de cuadrante al que pertenecen los datos ingresados.
Fin